PASTA DE FOTOS DOS SERVIÇOS

Coloque as imagens nesta pasta exatamente com estes nomes:

- corte-masculino.png
- corte-barba.png
- barba-completa.png
- sobrancelha.png
- depilacao-nasal.png
- depilacao-ouvido.png
- limpeza-facial.png
- reflexologia.png
- massagem-relaxante.png

Importante:
1. Os nomes precisam ser exatamente iguais.
2. Use letras minúsculas, sem acentos e sem espaços.
3. As imagens aparecem quando o mouse passa sobre o card do serviço.
4. No celular, como não existe hover com mouse, o visual principal permanece em card.
